Sure, here is the table recreated in text format:

```
NUMÉROS
du Sommaire
des
enregistrems.

ENREGISTREMENT.

RECETTE.
Livres. Sols. Den.

Rapport ----
a toute propriété ici datée de Lévêque, 
un capital de Douze cents soixante Francs, avec 
intérêt pour trois héritiers, savoir, Auguste et C. Lévêque
pourquoi il a payé de retour dix sept p. % de
Douze et quatre francs soixante quatre centimes ---- 17 71
plus pour deux droits en bas, les sommes de sept
francs quatre vingt huit centimes ---- 7 88
laquelle déclaration s'est attribué l'héritier
véritable en l'égard de ce rapport L. Lévêque
arrêté le 26 avril 1825
arrêté le 27 avril 1825
arrêté le 28 avril 1825
arrêté le 29 avril 1825

263
Le 30 du dit en l'ouvrier Didier Chasselain, Louis
demeurant en la commune de Chastel, le quelle a
déclaré qu'il est héritier de son défuncteur Louis
le mois décédé au dit Chastel le 22 février 1825
et en qu'il lui est échu en toute propriété un mobilier
valant deux francs
pourquoi il a payé vingt cinq centimes ---- 25
plus pour deux droits en bas deux fois ---- 13
laquelle déclaration elle a attribué l'héritier véritable
et a retiré en savoir signé de ce rapport

264
Le dit jour en l'ouvrier François Rolland, Louis
demeurant, lequel a déclaré qu'il est héritier de son
défuncteur son père décédé à Meuvral le 19
février au 23 et qu'il lui est échu en toute propriété
un mobilier valant deux francs
pourquoi il a payé vingt cinq centimes ---- 25
plus pour deux droits en bas deux fois ---- 13
laquelle déclaration elle a attribué l'héritier véritable
et a retiré en savoir signé de ce rapport

141 39
```