```
NUMÉROS
du Sommier certain
des enregistrem.

ENREGISTREMENT.

R E C E T T E S
Livres. Sols. Den.

269

Report cy -------------------- 141 39

avril le 20 février mil 6. Poitiers
il est intervenu en étude de Me Adelaïde
avocat sur la bourgeoisie, lequel a déclaré
qu'il est décédé le feu Jean 29 le quartier Poitiers
décédé en dit lieu le 21 février en 29 et qu'il
lui en échoit en toute propriété un mobilier valant
quatre mille francs
pourquoi il en payé 10% francs ---------------- 10 "

payable immédiatement et a attribué l'exécution
provisoire de ce legs de ce défunt C.

Signatures
avril le 1er février en dit lieu
avril le 2 février Poitiers
avril le 3 février Poitiers
avril le 4 février Poitiers
avril le 5 février Poitiers
avril le 6 février Poitiers
avril le 7 février Poitiers
avril le 8 février Poitiers
avril le 9 février Poitiers
avril le 10 février Poitiers

Total du mois de février en dit lieu -----------
cent cinquante et un francs trente-neuf centimes 151 39

Récapitulation du trimestre de succession civile

1er janvier ---- 108 78 f. c.
mois de février ---- 149 1 97 16
1er février ---- 151 39

Vu et arrêté, faut courir en exécution pour avoir toujours
importance de l'enregistrement de ses domaines, les produits de la
succession de succession au dit, à la somme de sept cent
quarante deux francs quatorze centimes.

Groupe ce 8 février 1806.

C. Garnier

avril le 10 février 1806.
avril le 12 février Poitiers
```