```
NUMÉROS
du Sommier certain

des enregistrem.

ENREGISTREMENT.

RECETTE
Livres. Sols. Den.

269

Report 19
arrêté le 30 Janvier mil 806 Poitiers
il est intervenu acte de convenon Mr. Adélaïde
veuve de feu Jean 19 de Chartier par son
mari en son lieu la dit feuillet en 29 de qu'il
lui en idée en toute propriété un mobilier valant
quatre mille francs
pourquoi il en payé dix francs 10 "
payable réclamation et a attribué l'usufruit
viagère de ce legs de ce degué C.
Signant
arrêté le 1er février an 14 Poitiers
arrêté le 2 du dit Poitiers
arrêté le 3 du dit Poitiers
arrêté le 4 du dit Poitiers
arrêté le 5 du dit Poitiers
arrêté le 6 du dit Poitiers
arrêté le 7 du dit Poitiers
arrêté le 8 du dit Poitiers
arrêté le 9 du dit Poitiers
arrêté le 10 du dit Poitiers
arrêté le 11 du dit Poitiers

Total du mois de Janvier an 14 151 39
Recapitulation du trimestre de Fructidor an 14
6 Fructidor 108 78 f. c.
Mois de Fructidor 495 " 97 16
1 Frimaire 151 39 "

Vu et arrêté, faut courir en exécution pour avoir toujours
importance de l'enregistrement de ses domaines, les produits et
finitions de Fructidor an 14, à la somme de sept huit
d'argent et deux pour quatre l'entière.
Groupe ce 8 février 1806.
C. Garnier

arrêté le 13 Janvier 1806
arrêté le 2 du dit Poitiers
```