```
NUMÉROS
du Sommier certain
des enregistrem.

ENREGISTREMENT.

RECETTE
Livres. Sols. Den.

269

Report 19
arrêté le 20 Janvier mil 806 Poitiers
de l'inventaire de la succession Mr. Adélaïde
Moutier d'une "a longuyon, lequel a été déposé
fait et dressé le feu jour 19 le Quartier Poitiers
d'un en état la dit feuillet en 29 de qu'il
lui en idée en toute propriété un mobilier valant
quatre mille francs
pourquoi il en payé dix francs 10 "
payable déclaration et a attribué Monsieur
portatif de ce legs de ce déposé C.
N. signature
arrêté le 1er février an 14 Poitiers
arrêté le 2 du dit Poitiers
arrêté le 3 du dit Poitiers
arrêté le 4 du dit Poitiers
arrêté le 5 du dit Poitiers
arrêté le 6 du dit Poitiers
arrêté le 7 du dit Poitiers
arrêté le 8 du dit Poitiers
arrêté le 9 du dit Poitiers
arrêté le 10 du dit Poitiers
arrêté le 11 du dit Poitiers

Total du mois de Janvier an 14 151 39
Recapitulation du trimestre de Fructidor an 14
6 Fructidor 108 78 f. c.
Mois de Fructidor 495 " 97 16
1 Fructidor 191 39 "

Vu et arrêté, faut courir en couleur pour avoir toujours
importance de l'enregistrement de ses domaines, les produits de
l'inventaire de succession au dit, à la somme de sept huit
d'argent deux francs quatre centimes.
Groupe ce 8 février 1806.
C. signature

arrêté le 13 février 1806
arrêté le 2 du dit Poitiers
```